- Where is he? - Hey, Ho-jin.
- Wo ist er? - Hey, Ho-jin.
He's been crying for an hour.
Er weint schon seit einer Stunde.
Jin-suk.
Jin-suk.
Get up, will you?
Steh auf, ja?
Hey, Ho-jin.
Hey, Ho-jin.
Why are you crying in public? You're embarrassing yourself. Let's go.
Warum weinst du in der Öffentlichkeit? Du blamierst dich. Komm, wir gehen.
Guess what? Shin Ji-sun said I broke up with her first.
Rate mal? Shin Ji-sun sagte, ich hätte zuerst mit ihr Schluss gemacht.
But I never did.
Aber ich habe es nie getan.
She told me to think carefully, but I swear I never did.
Sie hat mir gesagt, ich solle gut nachdenken, aber ich schwöre, ich habe es nie getan.
Sure. Let's think about it at home.
Klar. Lass uns zu Hause darüber nachdenken.
Come on. Up you go.
Na los. Hoch hinaus.
I'm so angry and frustrated.
Ich bin so wütend und frustriert.
When did I ever say that?
Wann habe ich das jemals gesagt?
I get it. Just walk straight.
Ich verstehe. Geh einfach geradeaus.
Okay. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Okay. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Walk straight.
Gehen Sie geradeaus.
Jin-suk.
Jin-suk.
Have you sobered up a bit? Shall I drive you home?
Bist du etwas nüchterner geworden? Soll ich dich nach Hause fahren?
Here.
Hier.
I don't want it.
Ich will es nicht.
Whenever I'd get drunk, Ji-sun would come pick me up.
Immer wenn ich betrunken war, holte mich Ji-sun ab.
What was that?
Was war das?
I'm just so heartbroken
Ich bin einfach nur untröstlich.
that I'm sharing my sadness with the world.
dass ich meine Traurigkeit mit der Welt teile.
Does that make you feel better?
Fühlst du dich dadurch besser?
Yes.
Ja.
Expressing my emotions outwardly makes me feel better.
Es tut mir gut, meine Gefühle nach außen zu zeigen .
I bet people like you,
Ich wette, Leute wie du,
who bottle up their feelings and deal with them alone,
die ihre Gefühle unterdrücken und alleine damit fertigwerden,
would never understand.
würde es nie verstehen.
You're right.
Sie haben Recht.
I don't understand it.
Ich verstehe es nicht.
Because I'd be burdening others with my emotions.
Weil ich andere mit meinen Gefühlen belasten würde .
I don't understand you either, you cold-blooded jerk.
Ich verstehe dich auch nicht, du kaltherziger Idiot.
Not expressing my feelings doesn't mean they're not there.
Dass ich meine Gefühle nicht äußere, bedeutet nicht, dass sie nicht da sind.
Or that they're easy to get over.
Oder dass man sie leicht überwinden kann.
Are you posting a photo?
Veröffentlichst du ein Foto?
If you are, make sure the brand-sponsored watch is in it.
Falls ja, stellen Sie sicher, dass die vom Hersteller gesponserte Uhr dabei ist.
By the way, Mu-hee, Nanami reached out to me.
Übrigens, Mu-hee, Nanami hat sich bei mir gemeldet.
She and Hiro arrived in Korea today.
Sie und Hiro sind heute in Korea angekommen.
Did she?
Hat sie das?
I guess he has work in Korea.
Ich schätze, er hat Arbeit in Korea.
She actually asked about your schedule.
Sie hat tatsächlich nach deinem Zeitplan gefragt.
Maybe he's here to see you.
Vielleicht ist er ja hier, um dich zu sehen.
Me? Why?
Ich? Warum?
Didn't you say you met Hiro on the plane?
Hast du nicht gesagt, du hättest Hiro im Flugzeug kennengelernt?
Are you sure nothing happened?
Bist du sicher, dass nichts passiert ist?
Right.
Rechts.
I did see him…
Ich habe ihn gesehen…
but I was so out of sorts then.
Aber ich war damals völlig neben der Spur.
I crashed after a glass of wine.
Nach einem Glas Wein bin ich total eingeschlafen.
Maybe you slipped up while you were drunk.
Vielleicht ist dir im betrunkenen Zustand ein Fehler unterlaufen.
You were chasing Ho-jin around like a madwoman
Du bist Ho-jin wie eine Verrückte hinterhergerannt.
until you totally lost it.
bis du es völlig verloren hast.
You're right.
Sie haben Recht.
I ran after him like a madwoman
Ich rannte ihm wie eine Wahnsinnige hinterher.
and sealed the deal.
und besiegelte den Deal.
Well, if your fate is sealed,
Nun, wenn dein Schicksal besiegelt ist,
can you stop posting cloudy skies and raindrops that look like tears?
Könntest du bitte aufhören, Bilder von bewölktem Himmel und Regentropfen, die wie Tränen aussehen, zu posten?
It's obvious who you posted these for,
Es ist offensichtlich, für wen du diese gepostet hast.
but he's not the type to look at that stuff.
Aber er ist nicht der Typ, der sich so etwas ansieht.
Have you
Hast du
met Mr. Joo Ho-jin since then?
Haben Sie Herrn Joo Ho-jin seitdem kennengelernt?
I haven't seen him, but we've talked.
Ich habe ihn nicht gesehen, aber wir haben miteinander gesprochen.
On the phone and by text.
Per Telefon und per SMS.
About what?
Worum geht es?
Well, you know…
Nun ja, Sie wissen schon…
Hey, wait. You can't just check my phone.
Hey, warte. Du kannst nicht einfach mein Handy durchsuchen.
You even memorized my lock pattern?
Du hast dir sogar mein Entsperrmuster gemerkt?
What… what is this?
Was… was ist das?
You're moving?
Du ziehst um?
I'm moving into Ho-jin's house.
Ich ziehe in Ho-jins Haus ein.
We discussed it in Canada.
Wir haben das in Kanada besprochen.
I told him my housing contract fell through.
Ich habe ihm gesagt, dass mein Mietvertrag geplatzt ist.
He agreed to let me stay at his place for a few months.
Er hat zugestimmt, dass ich ein paar Monate bei ihm wohnen darf .
Why didn't you tell me about this?
Warum hast du mir nichts davon erzählt?
Because I figured you'd react just like this.
Weil ich mir schon gedacht habe, dass du genau so reagieren würdest.
You'd be pressing me for details on how he is and what he's doing.
Du würdest mich mit Fragen überhäufen, wie es ihm geht und was er macht.
We'll be filming soon,
Wir werden bald drehen.
and, like it or not, you'll see each other.
Und ob es euch passt oder nicht, ihr werdet euch wiedersehen.
How can you work together like this?
Wie kann man so zusammenarbeiten?
I'm going to tonight's event alone.
Ich gehe heute Abend alleine zu der Veranstaltung.
Don't follow me.
Folge mir nicht.
Alone?
Allein?
But it's a concert sponsored by an advertiser.
Aber es handelt sich um ein von einem Werbetreibenden gesponsertes Konzert .
I should be there to introduce you.
Ich sollte dort sein, um Sie vorzustellen.
You said you didn't want me pressing you for details.
Du hast gesagt, du willst nicht, dass ich dich nach Einzelheiten frage.
Leave before I bite your head off.
Verschwinde, bevor ich dir den Kopf abreiße.
Fine. I won't come.
Gut. Ich komme nicht.
But text me once you get there.
Schreib mir aber eine SMS, sobald du da bist.
I'm laid out, all damp like wet laundry…
Ich liege da, ganz feucht wie nasse Wäsche…
but he's nice and dry,
Aber er ist schön trocken.
put back together neatly.
wieder ordentlich zusammengebaut.
Are you sure Do Ra-mi was wrong and that you won?
Bist du sicher, dass Do Ra-mi falsch lag und du gewonnen hast?
No.
NEIN.
I lost.
Ich habe verloren.
Run away!
Weglaufen!
I shouldn't have listened to her…
Ich hätte nicht auf sie hören sollen…
and run away.
und weglaufen.
Hey, cut it out already. At this rate, I'll pop out.
Hey, hör endlich auf damit! Bei dem Tempo komme ich gleich raus.
Why blame me when you're the one who ran away?
Warum gibst du mir die Schuld, wenn du doch derjenige warst, der weggelaufen ist?
Jin-suk, where are you? Are you running late?
Jin-suk, wo bist du? Verspätest du dich?
Mr. Kim's here, and Mr. Oh from the publishing company.
Herr Kim ist hier, und Herr Oh vom Verlag.
I'm sorry. I can't go.
Es tut mir leid. Ich kann nicht gehen.
Come. Let's take a picture.
Komm. Lass uns ein Foto machen.
What?
Was?
You called us here tonight.
Sie haben uns heute Abend hierher gerufen.
You begged, saying it'd lift your mood and that you had the invitations.
Du hast gebettelt und gesagt, es würde deine Stimmung aufhellen und du hättest die Einladungen.
And you're the one who invited Mr. Kim and Mr. Oh as an apology.
Und Sie waren es, der Herrn Kim und Herrn Oh als Entschuldigung eingeladen hat.
So why…
Warum also…
can't you come?
Kannst du nicht kommen?
I'm at the airport.
Ich bin am Flughafen.
I'm headed to Santiago.
Ich fahre nach Santiago.
What?
Was?
Ji-sun was right.
Ji-sun hatte Recht.
I did break up with her first.
Ich habe zuerst mit ihr Schluss gemacht.
JIN-SUK & JI-SUN
JIN-SUK & JI-SUN
OUR STORY WILL BEGIN UNDER THE CLEAR SKIES OF JEJU
UNSERE GESCHICHTE BEGINNT UNTER DEM KLAREN HIMMEL VON JEJU
AS WE SET OFF ON A NEW JOURNEY TOGETHER…
WENN WIR GEMEINSAM AUF EINE NEUE REISE AUFBRECHEN…
So the invitations are as you wanted.
Die Einladungen entsprechen also Ihren Wünschen.
What else shall we do? Tell me all your wedding wishes.
Was sollen wir sonst noch tun? Erzähl mir von all deinen Hochzeitswünschen.
This is all so sudden that I'm not sure we could make anything happen.
Das alles geht so plötzlich vonstatten, dass ich mir nicht sicher bin, ob wir da überhaupt noch etwas ausrichten können.
Come on now.
Na los jetzt.
You insisted on getting married quickly.
Du hast darauf bestanden, schnell zu heiraten.
Still, I'm not sure we should rush things like this.
Dennoch bin ich mir nicht sicher, ob wir solche Dinge überstürzen sollten.
Let's just get it over and done with.
Lasst uns das einfach hinter uns bringen.
If we don't tie the knot right now, I don't think I'll ever want to.
Wenn wir jetzt nicht heiraten, glaube ich nicht, dass ich es jemals wollen werde.
Why do you want to get married?
Warum möchtest du heiraten?
Why?
Warum?
You said you wanted to.
Du sagtest, du wolltest es.
I was a coward,
Ich war ein Feigling.
and I'm ashamed.
Und ich schäme mich.
So I'm leaving
Also gehe ich.
to do some self-reflection and penance.
um Selbstreflexion und Buße zu üben.
Have a safe trip.
Gute Reise.
Don't cry in public, and don't get drunk and start yelling.
Weine nicht in der Öffentlichkeit und betrinke dich nicht und fange nicht an zu schreien.
Okay.
Okay.
My dear younger brother Ho-jin.
Mein lieber jüngerer Bruder Ho-jin.
You could do more of that yourself.
Das könntest du auch selbst mehr tun.
Do what?
Was ist zu tun?
The vinyl record. Why'd you stare at it with such a sad look in your eyes?
Die Schallplatte. Warum hast du sie mit so einem traurigen Blick angestarrt?
See you.
Wir sehen uns.
I hope you have a rough time.
Ich hoffe, du hast eine schwere Zeit.
- Good evening. - Hello.
Guten Abend. Hallo.
Goodness, how are you? It's been so long.
Meine Güte, wie geht es dir? Es ist schon so lange her.
How are you?
Wie geht es dir?
Good, very good!
Gut, sehr gut!
How come your manager isn't with you?
Warum ist Ihr Manager nicht bei Ihnen?
- He had other business to attend to. - I see.
- Er hatte noch andere Angelegenheiten zu erledigen. - Verstehe.
The Italian ambassador is here today. Would you like to say hello after?
Der italienische Botschafter ist heute hier. Möchten Sie ihn anschließend begrüßen?
That'd be an honor.
Das wäre mir eine Ehre.
Okay. I'll arrange a meeting.
Okay. Ich werde ein Treffen vereinbaren.
Thank you.
Danke schön.
Ho-jin, we have a situation.
Ho-jin, wir haben ein Problem.
Could you please help us out?
Könnten Sie uns bitte helfen?
Sure. What is it?
Klar. Worum geht es?
Don't. I invited him here as a guest.
Nein. Ich habe ihn als Gast eingeladen.
It'd be impolite to ask.
Es wäre unhöflich zu fragen.
We don't have an interpreter, so I'm unable to greet the theater staff.
Da wir keinen Dolmetscher haben, kann ich die Theatermitarbeiter nicht begrüßen.
They'll arrive soon enough.
Sie werden bald genug eintreffen.
- They're at Chungmu-ro. - How far can it be?
- Sie sind in Chungmu-ro. - Wie weit kann es noch sein?
Chungmu-ro is over an hour away!
Chungmu-ro ist über eine Stunde entfernt!
You've been the ambassador for how long? Yet you still don't know Seoul geography?
Sie sind schon so lange Botschafter? Und kennen sich immer noch nicht mit der Geografie von Seoul aus?
Isn't there anyone from the embassy who can interpret for you?
Gibt es denn niemanden in der Botschaft, der für Sie dolmetschen kann?
I don't think they'll make it in time with the traffic and all.
Ich glaube nicht, dass sie es bei dem Verkehr und allem noch rechtzeitig schaffen .
Then would you like me to help?
Soll ich Ihnen dann helfen?
That'd be lovely.
Das wäre wunderbar.
That would be fantastic.
Das wäre fantastisch.
- Thank you. - No problem.
- Danke. - Kein Problem.
I prepared some opening remarks for the concert.
Ich habe eine Einleitung für das Konzert vorbereitet.
Could you just help with those?
Könnten Sie mir dabei helfen?
I'll just let the people I came with know, and then I'll get ready.
Ich werde den Leuten, mit denen ich gekommen bin, Bescheid geben und mich dann vorbereiten.
Of course. Thanks a lot.
Selbstverständlich. Vielen Dank.
You're a lifesaver. Thank you.
Du bist ein Lebensretter. Danke.
- Do you come here often? - Me? No.
- Kommen Sie oft hierher? - Ich? Nein.
- No? - What about you?
- Nein? - Und du?
It's my first time.
Es ist mein erstes Mal.
Unbelievable.
Unglaublich.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
The rascal's not coming.
Der Schlingel kommt nicht.
Apparently, the ambassador and his wife are also fans of Do Ra-mi.
Offenbar sind der Botschafter und seine Frau ebenfalls Fans von Do Ra-mi.
- When I greet them… - Yes?
- Wenn ich sie begrüße… - Ja?
…an interpreter will be present, right?
…ein Dolmetscher wird anwesend sein, richtig?
Yes, of course.
Ja natürlich.
There they are.
Da sind sie ja.
Hello.
Hallo.
This is Ms. Cha Mu-hee.
Das ist Frau Cha Mu-hee.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Thank you for coming.
Danke fürs Kommen.
I'm a big fan of Do Ra-mi's.
Ich bin ein großer Fan von Do Ra-mi.
Thank you for inviting me.
Vielen Dank für die Einladung.
Mu-hee, you must be exhausted.
Mu-hee, du musst total erschöpft sein.
Oh dear.
Oh je.
You can skip the embassy bazaar that the ambassador's wife invited you to.
Sie können den Botschaftsbasar, zu dem Sie die Frau des Botschafters eingeladen hat, getrost auslassen.
He was a different interpreter, right?
Er war ein anderer Dolmetscher, richtig?
Sorry?
Entschuldigung?
Wasn't there a different interpreter at the start of the concert?
Gab es zu Beginn des Konzerts nicht einen anderen Dolmetscher?
Well, I'm not sure.
Nun ja, ich bin mir nicht sicher.
Was I seeing things again?
Sehe ich etwa Gespenster?
Hey, Joo Ho-jin!
Hey, Joo Ho-jin!
Where might you be, Joo Ho-jin?
Wo magst du nur sein, Joo Ho-jin?
Something came up, so I couldn't go to my seat.
Mir kam etwas dazwischen, deshalb konnte ich nicht zu meinem Platz gehen.
I'm in the parking lot. Could you ride with Mr. Oh to my place?
Ich bin auf dem Parkplatz. Könnten Sie mit Herrn Oh zu mir fahren?
No, Mr. Oh already left.
Nein, Herr Oh ist bereits abgereist.
Wait for me, Joo Ho-jin.
Warte auf mich, Joo Ho-jin.
There it is.
Da ist es ja.
I'll be going, then.
Dann gehe ich.
Wait, Mu-hee?
Moment mal, Mu-hee?
Going down.
Es geht bergab.
Doors closing.
Türen schließen.
Well, take care.
Nun, pass auf dich auf.
Which floor?
Welche Etage?
I'm going to the same floor as you.
Ich gehe in dieselbe Etage wie du.
Thank you.
Danke schön.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
Ms. Cha Mu-hee, right?
Frau Cha Mu-hee, richtig?
- You know me? - Of course I do.
- Du kennst mich? - Natürlich kenne ich mich.
Why, you're a famous actress.
Warum? Sie sind doch eine berühmte Schauspielerin.
I was sitting next to you in the concert hall earlier.
Ich saß vorhin im Konzertsaal neben Ihnen.
Next to that empty seat.
Neben dem leeren Platz.
I see.
Ich verstehe.
Yes.
Ja.
And I heard what you just said.
Und ich habe gehört, was Sie gerade gesagt haben.
You were right.
Du hattest Recht.
It's not the same interpreter.
Es handelt sich nicht um denselben Interpreter.
Sorry?
Entschuldigung?
I know the guy who was interpreting at the beginning.
Ich kenne denjenigen, der am Anfang gedolmetscht hat.
The empty seat between us
Der leere Platz zwischen uns
was actually his seat.
Das war tatsächlich sein Sitzplatz.
And that guy is, well…
Und dieser Typ ist, nun ja…
Doors opening.
Türen öffnen sich.
It's that guy there.
Das ist der Typ da drüben.
Joo Ho-jin.
Joo Ho-jin.
What took you so long?
Warum hat das so lange gedauert?
We'd planned for a dinner of four here, but two people canceled.
Wir hatten hier ein Abendessen zu viert geplant, aber zwei Personen haben abgesagt.
If someone as distinguished as you joins us, all the better.
Wenn sich uns jemand so angesehenes wie Sie anschließt, umso besser.
Still, the owner of the house didn't invite me, so…
Dennoch hat mich der Hausbesitzer nicht eingeladen, also…
Well, this house is practically mine.
Nun ja, dieses Haus gehört praktisch mir.
It's only his on paper.
Es gehört ihm nur auf dem Papier.
It's okay.
Es ist okay.
I must say, I am pretty hungry. I'll take the free meal, then.
Ich muss sagen, ich bin ziemlich hungrig. Dann nehme ich das kostenlose Essen.
Marvelous.
Wunderbar.
Don't pay that guy any mind.
Beachte den Kerl nicht.
Just think of him as a manservant who works at this house.
Betrachten Sie ihn einfach als einen Diener, der in diesem Haus arbeitet.
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
This place will impress you. Just look at it.
Dieser Ort wird Sie beeindrucken. Sehen Sie ihn sich nur an.
The person who built this house traveled all over the world
Der Erbauer dieses Hauses ist um die ganze Welt gereist.
collecting old art, classical books, antiques,
Sammeln alter Kunst, klassischer Bücher, Antiquitäten,
and even the vinyl records over there.
und sogar die Schallplatten dort drüben.
This house is as good as a museum.
Dieses Haus taugt als Museum.
You mean Ho-jin's maternal grandfather, don't you?
Du meinst Ho-jins Großvater mütterlicherseits, oder?
Yeah.
Ja.
Wait, you knew that?
Moment mal, das wusstest du schon?
Have you been here before?
Waren Sie schon einmal hier?
Once, just briefly.
Einmal, nur kurz.
I see.
Ich verstehe.
Well then, you'll feel right at home.
Dann werden Sie sich hier wie zu Hause fühlen.
Why are you standing around? Get on it and make us dinner.
Warum stehst du hier rum? Mach dich an die Arbeit und koch uns Abendessen.
Any preferences, Ms. Cha Mu-hee?
Haben Sie irgendwelche Präferenzen, Frau Cha Mu-hee?
I'm not too picky,
Ich bin nicht allzu wählerisch.
but I do love spicy food.
Aber ich liebe scharfes Essen.
Spicy food?
Scharfes Essen?
Did you get that? Anything spicy on the menu?
Hast du das bekommen? Gibt es etwas Scharfes auf der Speisekarte?
Jin-suk chose tonight's menu, and it's Japanese.
Jin-suk hat das heutige Menü ausgesucht, und es ist japanisch.
Japanese? Forget that.
Japanisch? Vergiss es.
Just do a spicy braised monkfish or stir-fried octopus.
Mach doch einfach einen scharf geschmorten Seeteufel oder gebratenen Oktopus.
- How does that sound? - Sounds great.
- Wie klingt das? - Klingt super.
That works, right?
Das funktioniert doch, oder?
No, I don't have monkfish or octopus.
Nein, ich habe weder Seeteufel noch Oktopus.
- Any blue crab? - None.
- Irgendwelche Blaukrabben? - Keine.
- Cod? - Nope.
- Code? - Nein.
Squid, then?
Tintenfisch also?
- I don't-- - You do!
- Ich nicht – - Doch!
- I don't.
- Du schon! - Ich nicht.
Then stir-fried squid it is. Make it spicy.
Dann gibt es gebratenen Tintenfisch. Und zwar scharf.
- How does that sound? - Sounds great.
- Wie klingt das? - Klingt super.
He's even a good cook, you know.
Er kann sogar gut kochen, wissen Sie.
- I know. - My, my, you know everything!
- Ich weiß. - Meine Güte, du weißt ja alles!
You're a match made in… One moment.
Ihr seid ein Paar, das in einem Augenblick geschaffen wurde.
Excuse me. I should get this.
Entschuldigung. Ich sollte das holen.
Yes, Mr. Oh?
Ja, Herr Oh?
Mr. Oh, don't come here. Go back.
Herr Oh, kommen Sie nicht hierher. Gehen Sie zurück.
I'm almost there. I even brought Jeong, like you asked.
Ich bin fast da. Ich habe sogar Jeong mitgebracht, wie du es gewünscht hast.
Just turn around! Don't come here.
Kehr einfach um! Komm nicht hierher.
Mr. Joo, can I help with anything?
Herr Joo, kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
Should I chop this up?
Soll ich das zerkleinern?
Go sit down. You're Mr. Kim's guest.
Setzen Sie sich. Sie sind Herr Kims Gast.
Why are you even here anyway?
Warum bist du überhaupt hier?
Mr. Kim asked me to come,
Herr Kim hat mich gebeten zu kommen.
so I'm here for dinner.
Ich bin also zum Abendessen hier.
I'm just so hungry.
Ich bin einfach so hungrig.
Is that right?
Stimmt das?
Sure. Let's say you're really hungry.
Klar. Sagen wir mal, du hast richtig Hunger.
Though, by my logic, you'd have to be starving to be here.
Nach meiner Logik müsste man allerdings ziemlich am Verhungern sein, um hier zu sein.
Oh my!
Oh je!
What's this?
Was ist das?
It looks delicious.
Das sieht köstlich aus.
It's just kelp broth. I haven't even started cooking.
Es ist nur Seetangbrühe. Ich habe noch nicht einmal mit dem Kochen angefangen.
So it is.
So ist es.
Just like us.
Genau wie wir.
We're like broth with nothing but kelp. Not even started yet.
Wir sind wie Brühe, die nur aus Seetang besteht. Wir haben noch nicht mal richtig angefangen.
Stop hovering here and go sit down. I'll feed you.
Hör auf, hier herumzuschweben und setz dich hin. Ich werde dich füttern.
You turned it off?
Du hast es ausgeschaltet?
Because I need to let it cool.
Weil ich es abkühlen lassen muss.
It's for seasoning.
Es dient zum Würzen.
Mr. Joo Ho-jin?
Herr Joo Ho-jin?
I get that
Ich verstehe das.
I kept sneaking little sips of kelp broth
Ich habe immer wieder heimlich kleine Schlucke von der Kelpbrühe getrunken.
and turned off the heat prematurely.
und schaltete die Heizung vorzeitig ab.
But can't we let it boil a little longer instead of letting it cool?
Aber könnten wir es nicht noch etwas länger kochen lassen, anstatt es abkühlen zu lassen?
It'd be a waste to stop after just a taste.
Es wäre eine Verschwendung, nach nur einem Vorgeschmack aufzuhören .
It would be a shame, wouldn't it?
Das wäre doch schade, nicht wahr?
I think I turned it off and left it to cool at the perfect time.
Ich glaube, ich habe es genau zum richtigen Zeitpunkt ausgeschaltet und abkühlen lassen.
It's not a waste nor a shame.
Es ist weder Verschwendung noch Schande.
I mean, it's just water with kelp. There's nothing to it, really.
Ich meine, es ist doch nur Wasser mit Seetang. Nichts Besonderes, wirklich.
That's not true.
Das stimmt nicht.
I did
Ich habe es getan
kiss you once!
Ich küsse dich einmal!
I was going to fry this.
Ich wollte das frittieren.
The concert must be over by now.
Das Konzert muss jetzt vorbei sein.
Should I try contacting Ms. Cha Mu-hee?
Soll ich versuchen, Frau Cha Mu-hee zu kontaktieren?
No. There's no need.
Nein. Das ist nicht nötig.
Once she finds out I'm in Seoul, she'll get in touch.
Sobald sie erfährt, dass ich in Seoul bin, wird sie sich melden.
Why not just reach out to her first? You did come all this way to see her.
Warum nimmst du nicht einfach zuerst Kontakt zu ihr auf? Du bist ja schließlich extra so weit gereist, um sie zu sehen.
Nanami, I didn't come here to meet that zombie.
Nanami, ich bin nicht hierher gekommen, um diesem Zombie zu begegnen.
I came to take photographs.
Ich bin gekommen, um zu fotografieren.
Look. Aren't the fall night lights beautiful?
Schaut mal. Sind die Herbstlichter bei Nacht nicht wunderschön?
You can take pictures of fall scenery anywhere in Japan.
In ganz Japan kann man Fotos von Herbstlandschaften machen .
It's different.
Es ist anders.
The cityscape is completely different.
Das Stadtbild ist völlig anders.
- You can see it through the camera. - Sure.
- Das kann man durch die Kamera sehen. - Sicher.
So you won't meet Ms. Cha Mu-hee before you leave?
Sie werden Frau Cha Mu-hee also vor Ihrer Abreise nicht mehr treffen ?
If she contacts me,
Falls sie mich kontaktiert,
I guess I could see her while I'm here.
Ich könnte sie also sehen, während ich hier bin.
It's spicy and delicious. Man, you're good.
Es ist scharf und lecker. Mann, du bist echt gut.
You should've gone on Culinary Class Wars.
Du hättest bei Culinary Class Wars mitmachen sollen.
I went on that family trip to Canada, too, back when he was young.
Ich war damals auch auf dieser Familienreise nach Kanada dabei, als er noch jung war.
So I guess you really are like family.
Dann seid ihr wohl wirklich wie Familie für mich.
There's no doubt about it.
Daran besteht kein Zweifel.
Did you visit that park we went to back then?
Warst du auch in dem Park, in dem wir damals waren?
- That's where they were filming. - Is that so?
- Dort wurde gedreht. - Ach so?
Then did you visit where we saw the double rainbow?
Haben Sie dann den Ort besucht, an dem wir den doppelten Regenbogen gesehen haben?
That waterfall.
Dieser Wasserfall.
I wanted to, but I couldn't find it.
Ich wollte es, konnte es aber nicht finden.
That's too bad. It was such a splendid waterfall.
Das ist sehr schade. Es war ein so herrlicher Wasserfall.
A waterfall only you and I know about.
Ein Wasserfall, von dem nur du und ich wissen.
The waterfall is nice and cool.
Der Wasserfall ist schön kühl.
The waterfall we saw together
Den Wasserfall, den wir zusammen gesehen haben
was pretty too.
war auch hübsch.
It wasn't a waterfall.
Es war kein Wasserfall.
But we agreed to call it one.
Aber wir haben uns darauf geeinigt, es eins zu nennen.
I'm done humoring your claim that all falling water is a waterfall.
Ich habe es satt, Ihre Behauptung zu akzeptieren , dass alles fallende Wasser ein Wasserfall sei.
Hey.
Hey.
About the concert.
Über das Konzert.
Did you come to interpret because you knew I was coming?
Sind Sie zum Dolmetscher gekommen, weil Sie wussten, dass ich komme?
What are you thinking?
Was denkst du?
Why would I go there to interpret, knowing you'd be there?
Warum sollte ich dorthin gehen, um zu dolmetschen, wenn ich weiß, dass du dort sein wirst?
You did that once before to meet me.
Das hast du schon einmal getan, um mich zu treffen.
The answer is no.
Die Antwort lautet nein.
Then why didn't you come sit?
Warum hast du dich dann nicht hingesetzt?
I thought it'd be awkward.
Ich dachte, es wäre unangenehm.
Then why did you agree to let Yong-u move in?
Warum haben Sie dann zugestimmt , dass Yong-u einzieht?
If he's here, I'll come by often.
Wenn er hier ist, werde ich oft vorbeikommen.
According to Yong-u, you've never been to his place,
Laut Yong-u warst du noch nie bei ihm zu Hause.
so you'd never show up here.
Du würdest also nie hier auftauchen.
That's true.
Das stimmt.
Fine.
Bußgeld.
So you came here with those mistaken assumptions?
Sie sind also mit diesen falschen Annahmen hierher gekommen ?
With such confidence?
Mit solchem ​​Selbstvertrauen?
I need that confidence to be able to sway you again.
Ich brauche dieses Selbstvertrauen , um dich erneut überzeugen zu können.
You see,
Sehen Sie,
rather than walk away with dignity,
anstatt mit Würde davonzukommen,
I've decided to be the crazy bitch who sways you.
Ich habe beschlossen, die verrückte Zicke zu sein, die dich umstimmt.
Because…
Weil…
I'm placing my hope in the last thing you said to me that day.
Ich setze meine Hoffnung auf das Letzte, was du an jenem Tag zu mir gesagt hast.
You said you were going to cross.
Du sagtest, du würdest die Grenze überqueren.
So…
Also…
we did see a waterfall together!
Wir haben zusammen einen Wasserfall besichtigt!
I ought to visit a place like that at least once before I die.
Ich sollte einen solchen Ort mindestens einmal besuchen, bevor ich sterbe.
You have though.
Das hast du aber.
One of our drones fell into a ravine, and you and I fished it out. Remember?
Eine unserer Drohnen stürzte in eine Schlucht, und du und ich haben sie herausgefischt. Erinnerst du dich?
Oh yeah, we did.
Oh ja, das haben wir.
That was so rough. I said I'd never go back.
Das war echt heftig. Ich habe mir geschworen, nie wieder dorthin zurückzukehren.
But it looks great like this.
Aber so sieht es toll aus.
That's why they say it's a comedy from afar
Deshalb sagt man, es sei aus der Ferne eine Komödie.
but a tragedy from up close.
Aber aus nächster Nähe betrachtet war es eine Tragödie.
The real tragedy is all the footage we haven't even started reviewing yet.
Die eigentliche Tragödie ist das ganze Filmmaterial, mit dessen Sichtung wir noch gar nicht begonnen haben.
My eyes are watering like they're about to pop out.
Meine Augen tränen so stark, dass sie mir gleich aus den Augen springen.
Don't cry.
Weine nicht.
Yong-u, thanks for always bringing the snacks.
Yong-u, danke , dass du immer die Snacks mitbringst.
Mu-hee looks great, so don't you worry.
Mu-hee sieht toll aus, also keine Sorge.
Thank you. And hang in there!
Vielen Dank. Und halten Sie durch!
- I'll clean up before I leave. - You don't need to.
- Ich räume auf, bevor ich gehe. - Das ist nicht nötig.
We should save some macarons for Producer Shin.
Wir sollten ein paar Macarons für Produzent Shin aufheben .
Looks like another all-nighter for her.
Sieht so aus, als ob sie wieder eine Nacht durchgemacht hat.
Starting tomorrow, she should be free during the day.
Ab morgen sollte sie tagsüber frei haben.
Her fiancé went to Spain.
Ihr Verlobter ist nach Spanien gefahren.
Spain? The writer Na Jin-suk?
Spanien? Die Schriftstellerin Na Jin-suk?
Yeah, he posted on Instagram that he's going to Spain. Santiago.
Ja, er hat auf Instagram gepostet , dass er nach Spanien fährt. Nach Santiago.
I'm so freaking jealous.
Ich bin so unglaublich neidisch.
Well, we're going to Italy.
Also, wir fahren nach Italien.
We're going for work. Not to have fun.
Wir gehen zur Arbeit. Nicht zum Vergnügen.
NA JIN-SUK #SPAIN #SANTIAGO #CAMINO
NA JIN-SUK #SPANIEN #SANTIAGO #CAMINO
Wow.
Wow.
So she really is going around trying to cheat.
Sie versucht also tatsächlich, fremdzugehen.
Hello, sir.
Hallo, Sir.
- To Yeonnam-dong, please. - Sure.
- Nach Yeonnam-dong, bitte. - Sicher.
Yes, Mr. Ahn.
Ja, Herr Ahn.
I swung by the cutting room.
Ich bin kurz im Schneideraum vorbeigekommen.
Of course!
Natürlich!
- They say the Canada footage looks great. - Yong-u.
- Man sagt, die Aufnahmen aus Kanada sähen großartig aus. - Yong-u.
- They were singing her praises. - My bag, Yong-u!
- Sie sangen Loblieder auf sie. - Meine Tasche, Yong-u!
Italy has a totally different vibe from Canada,
Italien hat eine ganz andere Atmosphäre als Kanada.
so it should feel fresh.
Es sollte sich also frisch anfühlen.
Sorry. I was on the phone with my boss, so I couldn't answer your call.
Tut mir leid. Ich war gerade im Telefonat mit meinem Chef und konnte Ihren Anruf deshalb nicht entgegennehmen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Is that for working late?
Ist das für Überstunden?
Those clothes.
Diese Kleidung.
I meant, are those clothes for you to wear while editing?
Ich meinte, sind das Klamotten, die du beim Bearbeiten tragen sollst?
Not "work late" as in cheating.
Nicht „bis spät in die Nacht arbeiten“ im Sinne von Betrug.
Sure.
Sicher.
Both outfits are for working late.
Beide Outfits eignen sich für lange Arbeitstage.
Right.
Rechts.
Editing and cheating.
Manipulation und Betrug.
You must be busy keeping up with both.
Du musst ja alle Hände voll zu tun haben, um mit beidem Schritt zu halten.
Did you hurt yourself?
Hast du dich verletzt?
ATFL tears can be quite serious.
ATFL-Risse können sehr schwerwiegend sein.
An "ATFL tear"?
Ein „ATFL-Riss“?
I told you I was an athlete.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich Sportler bin.
It'll feel a bit better if you tape it. Shall I do it for you?
Es wird sich etwas besser anfühlen, wenn Sie es mit Klebeband fixieren. Soll ich es für Sie tun?
Are you okay?
Geht es dir gut?
What?
Was?
Right.
Rechts.
I couldn't tell earlier,
Das konnte ich vorhin nicht sagen.
but it's starting to hurt.
Aber es fängt an weh zu tun.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
- Does that hurt? - Yeah.
- Tut das weh? - Ja.
Is an ATFL tear something I should be worried about?
Ist ein Riss des vorderen Talofibularbandes etwas, worüber ich mir Sorgen machen sollte?
It's just a fancy term for a sprained ankle.
Das ist nur ein schicker Ausdruck für eine Knöchelverstauchung.
Otherwise, you would've limped off.
Ansonsten wärst du wohl nur noch gehumpelt.
You said you were an athlete, didn't you? Which sport?
Du sagtest, du seist Sportler, nicht wahr? Welche Sportart?
- Shooting. - Did you do it for long?
- Schießen. - Hast du das lange gemacht?
I did it until I was conscripted. An injury ended my career.
Ich habe das so lange gemacht, bis ich eingezogen wurde. Eine Verletzung beendete meine Karriere.
After the army, my mom got me a job at her brother's firm.
Nach meiner Zeit beim Militär hat mir meine Mutter einen Job in der Firma ihres Bruders besorgt.
Your mom's brother's company?
Die Firma des Bruders deiner Mutter?
Then the CEO of your company is…
Dann ist der CEO Ihres Unternehmens…
Yes. CEO Ahn is my uncle.
Ja. CEO Ahn ist mein Onkel.
So you were family.
Ihr wart also Familie.
That explains it.
Das erklärt es.
I wondered why a fresh-faced rookie was working with Ms. Cha Mu-hee.
Ich wunderte mich, warum ein unerfahrener Neuling mit Frau Cha Mu-hee zusammenarbeitete.
I might've gotten the job through nepotism,
Möglicherweise habe ich den Job durch Vetternwirtschaft bekommen.
but I've been with Mu-hee since she was a nobody.
Aber ich bin schon mit Mu-hee zusammen, seit sie noch niemand war.
I cried with her, clutching her script after every failed audition.
Ich weinte mit ihr und klammerte mich nach jedem misslungenen Vorsprechen an ihr Drehbuch.
Sorry. I take back calling you a fresh-faced rookie.
Tut mir leid. Ich nehme zurück, dass ich dich einen unerfahrenen Neuling genannt habe.
In that case, take back what you said about planning to cheat too.
In diesem Fall solltest du auch deine Aussage, dass du vorhast zu betrügen, zurücknehmen .
Now that I know what I know, it really bothers me whenever I see you.
Jetzt, wo ich das alles weiß, stört es mich wirklich sehr, wenn ich dich sehe.
Were you keeping me occupied to stop me from cheating?
Wolltest du mich ablenken , damit ich nicht fremdgehe?
While going on about ATFL or whatever?
Während er über ATFL oder so etwas redet?
That
Das
was because I knew you were hurt today.
Das lag daran, dass ich wusste, dass du heute verletzt warst.
I wish I didn't know, but I do.
Ich wünschte, ich wüsste es nicht, aber ich weiß es.
I heard he flew out today.
Ich habe gehört, er sei heute abgeflogen.
You said you'd cheat so you couldn't go back to him, didn't you?
Du hast gesagt, du würdest ihn betrügen, damit du nicht zu ihm zurückgehen kannst, nicht wahr?
If you're struggling to move on, why not just take him back?
Wenn es dir schwerfällt, über ihn hinwegzukommen, warum nimmst du ihn nicht einfach zurück?
You're so out of it that you lost your bag and sprained your ankle.
Du bist so neben der Spur, dass du deine Tasche verloren und dir den Knöchel verstaucht hast.
You didn't even get to cheat, and tonight, you'll be in the cutting room all night.
Du konntest nicht einmal schummeln, und heute Abend wirst du die ganze Nacht im Schneideraum verbringen.
Honestly, it's quite sad.
Ehrlich gesagt ist das ziemlich traurig.
Are you that worried about me?
Machst du dir solche Sorgen um mich?
Then will you help me?
Dann hilfst du mir?
You're clearly interested in me.
Du bist ganz offensichtlich an mir interessiert.
After I said I'd cheat,
Nachdem ich gesagt hatte, dass ich fremdgehen würde,
haven't you been hanging around, hoping for a shot?
Hast du nicht die ganze Zeit herumgehangen und auf eine Chance gehofft?
Okay, then. What if I agree to help? What will you do about it?
Okay, dann. Was passiert, wenn ich zustimme zu helfen? Was werden Sie dann unternehmen?
I'm a joke to you, aren't I?
Ich bin doch nur ein Witz für dich, oder?
It's not that you're a joke. I'm saying you can't do this.
Das heißt nicht, dass du ein Witz bist. Ich sage nur, dass du das nicht tun kannst.
Why not?
Warum nicht?
When a shooting athlete aims at a target, it needs to be done with sincerity.
Wenn ein Schießsportler auf ein Ziel zielt, muss dies mit Ernsthaftigkeit geschehen.
"I'll hit the target no matter what. If I miss, I'll be the one who gets shot."
„Ich treffe das Ziel auf jeden Fall. Wenn ich verfehle, werde ich derjenige sein, der erschossen wird.“
But
Aber
you don't have that sincerity.
Dir fehlt diese Aufrichtigkeit.
That's why when it's time to fire, you hesitate and can't pull the trigger.
Deshalb zögert man, wenn es darauf ankommt zu schießen, und kann den Abzug nicht betätigen.
Thanks for your help.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
You pulled the trigger.
Du hast abgedrückt.
Should I just contact Ms. Cha?
Soll ich einfach Frau Cha kontaktieren?
Don't!
Nicht!
No matter what, don't contact her first!
Auf keinen Fall solltest du sie zuerst kontaktieren!
I'm not meeting that zombie until she asks to see me.
Ich treffe diesen Zombie erst, wenn sie mich darum bittet.
Sure.
Sicher.
Cha Mu-hee.
Das tut er nicht.
Why isn't she calling me?
Warum ruft sie mich nicht an?
After what she did to me on the plane that day…
Nach dem, was sie mir an jenem Tag im Flugzeug angetan hat…
You seem okay.
Du scheinst in Ordnung zu sein.
Hiro, it's too cold out.
Hiro, es ist zu kalt draußen.
Shall we eat too?
Sollen wir auch essen?
It'd warm us up.
Das würde uns aufwärmen.
No, thanks.
Nein danke.
Ms. Cha Mu-hee
Frau Cha Mu-hee
has not reached out.
hat sich nicht gemeldet.
Let's go back to the hotel.
Lasst uns ins Hotel zurückkehren.
TO CEO OH SEONG-CHEOL
AN DEN CEO OH SEONG-CHEOL
TO CHA MU-HEE, THE MOST BEAUTIFUL WOMAN IN THE UNIVERSE
An Cha Mu-hee, die schönste Frau des Universums
Here.
Hier.
Next time, I'll give you Do Ra-mi merch with proper autographs.
Nächstes Mal bekommst du Do Ra-mi-Fanartikel mit richtigen Autogrammen.
Oh, that would be great.
Oh, das wäre toll.
Here. This is my book.
Hier. Das ist mein Buch.
Thank you.
Danke schön.
This is my first time meeting a novelist.
Das ist das erste Mal, dass ich einen Romanautor treffe.
No, it isn't.
Nein, das ist es nicht.
You've met him.
Du hast ihn getroffen.
You mean Mr. Joo Ho-jin?
Sie meinen Herrn Joo Ho-jin?
Mr. Joo Ho-jin, you wrote a book?
Herr Joo Ho-jin, Sie haben ein Buch geschrieben?
Just once, in college.
Nur einmal, im College.
But it won a prize and even became a bestseller.
Es gewann aber einen Preis und wurde sogar zum Bestseller.
What's the title? I'd like to buy a copy.
Wie lautet der Titel? Ich möchte ein Exemplar kaufen.
You can't get it. It's out of print.
Das ist nicht mehr erhältlich. Es ist vergriffen.
I have a few copies.
Ich besitze einige Exemplare.
Come by my studio sometime.
Komm doch mal in meinem Atelier vorbei.
- I'll give you one. - Thank you.
- Ich gebe dir eins. - Danke.
Can I post a photo on Instagram of this book you signed?
Darf ich ein Foto von dem von Ihnen signierten Buch auf Instagram posten?
I'd be so grateful if you did.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie das täten.
I follow you on Instagram. Should we follow each other?
Ich folge dir auf Instagram. Sollen wir uns gegenseitig folgen?
I would really love to,
Ich würde es wirklich sehr gerne tun.
but if we do, your account could get a lot of heat.
Aber wenn wir das tun, könnte Ihr Account stark unter Druck geraten.
Is that so?
Ist das so?
So you and Ho-jin don't follow each other?
Folgt ihr euch und Ho-jin also nicht gegenseitig?
Mr. Joo Ho-jin doesn't follow me.
Herr Joo Ho-jin folgt mir nicht.
Sure, he does.
Ja, das tut er.
Right?
Rechts?
Ho-jin, you follow her, don't you?
Ho-jin, du folgst ihr doch, nicht wahr?
I saw it on your account.
Ich habe es in Ihrem Konto gesehen.
Mr. Joo Ho-jin, you're following me?
Herr Joo Ho-jin, folgen Sie mir?
We made that bet
Wir haben diese Wette abgeschlossen.
back in Japan.
zurück in Japan.
I followed you, as promised.
Ich bin dir gefolgt, wie versprochen.
See?
Sehen?
I see.
Ich verstehe.
I had no idea.
Ich hatte keine Ahnung.
Wait, you didn't know that?
Moment mal, das wusstest du nicht?
I have quite a few followers, so…
Ich habe eine ganze Menge Follower, also…
Oh boy, Joo Ho-jin!
Oh Mann, Joo Ho-jin!
You were just one of many!
Du warst nur einer von vielen!
Look. I'm sorry.
Hör mal. Es tut mir leid.
As we promised that day, I should follow you back,
Wie wir an jenem Tag versprochen haben, sollte ich dir zurückfolgen.
but it'd be a little--
aber es wäre ein bisschen...
You don't have to. Please don't.
Das musst du nicht. Bitte tu es nicht.
You should've accepted when she first offered.
Du hättest annehmen sollen, als sie es dir zum ersten Mal angeboten hat.
If the two of you are done with your tea, you should go.
Wenn ihr beide mit dem Tee fertig seid, solltet ihr gehen.
No, I haven't finished my tea yet.
Nein, ich habe meinen Tee noch nicht ausgetrunken.
Mu-hee, take your time with that.
Mu-hee, lass dir dafür Zeit.
Mr. Kim, the time is…
Herr Kim, es ist…
The time?
Die Uhrzeit?
This is the time? It's almost time for my show to air.
Ist es soweit? Meine Sendung wird bald ausgestrahlt.
- Divorce Your Husband. - You watch that too, Mr. Kim?
- Lassen Sie sich von Ihrem Mann scheiden. - Schauen Sie das auch, Herr Kim?
Goodness, of course! It's excellent. I always bawl my eyes out.
Oh ja, natürlich! Es ist hervorragend. Ich weine jedes Mal bitterlich.
- Exactly. - Why don't we watch some TV together?
- Genau. - Wollen wir nicht zusammen fernsehen?
- Shall we? - Let's.
- Wollen wir? - Lasst uns.
Wait. Where did I put my glasses?
Moment mal. Wo habe ich denn meine Brille hingelegt?
I think I left them in your car earlier.
Ich glaube, ich habe sie vorhin in Ihrem Auto gelassen.
You seem to be enjoying yourself, but you should call it a day and go home.
Du scheinst dich zu amüsieren, aber du solltest Schluss machen und nach Hause gehen.
Yeah?
Ja?
Then, since I'm out here anyway, I'll get going.
Da ich nun mal hier draußen bin, mache ich mich gleich ans Werk.
Head on in. Don't leave her all alone.
Geh hinein. Lass sie nicht allein.
Mr. Kim.
Herr Kim.
You left your seat empty earlier to avoid her, didn't you?
Du hast deinen Platz vorhin leer gelassen, um ihr aus dem Weg zu gehen, nicht wahr?
Do you find that young lady hard to read?
Finden Sie es schwer, diese junge Dame zu durchschauen?
You once told me that every person speaks their own language.
Du hast mir einmal gesagt, dass jeder Mensch seine eigene Sprache spricht.
I did.
Ja, das habe ich.
I don't think I understand her language very well.
Ich glaube , ich verstehe ihre Sprache nicht besonders gut.
I approached thinking she was interested, but she turned me down.
Ich ging auf sie zu, weil ich dachte, sie sei interessiert, aber sie hat mich abgewiesen.
I avoided her, taking that as rejection,
Ich mied sie, da ich das als Zurückweisung auffasste.
but now she's here, acting like that.
Aber jetzt ist sie hier und benimmt sich so.
Is she interested in me again, or does she feel bad for turning me down?
Hat sie wieder Interesse an mir, oder hat sie ein schlechtes Gewissen, weil sie mich abgewiesen hat?
I can't really tell.
Ich kann es nicht genau sagen.
I have no idea what to say to her once I'm inside.
Ich habe keine Ahnung, was ich ihr sagen soll, sobald ich drinnen bin.
It must be frustrating not being able to understand her.
Es muss frustrierend sein, sie nicht verstehen zu können.
But
Aber
are you fine with not understanding her? Aren't you an interpreter?
Ist es für Sie in Ordnung, sie nicht zu verstehen? Sind Sie nicht Dolmetscher?
If it's a language you don't know, you should study it.
Wenn es eine Sprache ist, die du nicht kennst, solltest du sie lernen.
The vocabulary, syntax,
Der Wortschatz, die Syntax,
and punctuation will all differ from those of the language you speak.
und die Zeichensetzung wird sich von der Ihrer Sprache unterscheiden .
Look closely and try your best to understand.
Schau genau hin und versuche, es so gut wie möglich zu verstehen.
The weather is lovely.
Das Wetter ist herrlich.
Isn't the song lovely too?
Ist das Lied nicht auch wunderschön?
Mr. Joo Ho-jin.
Herr Joo Ho-jin.
I'm going to head off now.
Ich werde mich jetzt auf den Weg machen.
Where's Mr. Kim?
Wo ist Herr Kim?
He left.
Er ging.
I didn't even get to say goodbye.
Ich konnte mich nicht einmal verabschieden.
Thanks so much for dinner. It was delicious.
Vielen Dank für das Abendessen. Es war köstlich.
I'll be going.
Ich werde hingehen.
One second.
Eine Sekunde.
We need to talk.
Wir müssen reden.
Why are you so jittery?
Warum bist du so nervös?
What is that?
Was ist das?
That.
Das.
What? It's the book Mr. Kim gave me earlier. Why?
Was? Es ist das Buch, das mir Herr Kim vorhin gegeben hat. Warum?
Something's up. Let me see.
Irgendwas stimmt nicht. Mal sehen.
What? This is mine.
Was? Das ist meins.
- You're clearly hiding something. - What?
- Du verheimlichst ganz offensichtlich etwas. - Was?
- Let's see.
- Mal sehen.
What's that over there?
Was ist das da drüben?
Wow.
Wow.
Okay, I stole it. How'd you even see that, Eagle Eyes?
Okay, ich hab's geklaut. Wie hast du das denn gesehen, Adlerauge?
I looked closely with the intention of studying
Ich schaute genau hin , um zu studieren
and caught a thief.
und erwischte einen Dieb.
You really have a knack…
Du hast wirklich ein Talent dafür…
for driving me insane.
weil er mich in den Wahnsinn getrieben hat.
If you're not going to turn me in, can I have my book back?
Wenn du mich nicht verpfeifst, kann ich dann mein Buch zurückbekommen?
I'm embarrassed and just want to go.
Mir ist das peinlich und ich will einfach nur weg.
You're giving me this?
Das gibst du mir?
It was always yours.
Es gehörte schon immer dir.
I bought it as a gift for you.
Ich habe es als Geschenk für dich gekauft.
I didn't think I'd get to give it to you, but here you are, stealing it yourself.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich es dir geben würde, aber nun stehlst du es dir selbst.
Thank you.
Danke schön.
For dinner and the gift.
Zum Abendessen und zum Geschenk.
I should repay you for what you've given me.
Ich sollte dir das zurückzahlen, was du mir gegeben hast.
I'll treat you to a delicious meal and give you a gift next time.
Beim nächsten Mal lade ich dich zu einem leckeren Essen ein und schenke dir etwas.
Next time?
Nächstes Mal?
Yong-u!
Yong-u!
You said Yong-u's moving in here.
Du sagtest, Yong-u zieht hier ein.
At the housewarming,
Bei der Einweihungsparty
I'll bring some good food and a gift.
Ich bringe etwas Leckeres zu essen und ein Geschenk mit.
Then see you next time.
Dann bis zum nächsten Mal.
Next time?
Nächstes Mal?
She left this behind.
Das hat sie zurückgelassen.
Oh no. I only brought the sleeve.
Oh nein. Ich habe nur die Hülle mitgebracht.
Am I an idiot?
Bin ich ein Idiot?
PAPAGO♥
Papagei♥
You took the sleeve and left the record behind.
Du hast die Hülle mitgenommen und die Schallplatte zurückgelassen.
Will you steal this next time?
Wirst du es das nächste Mal stehlen?
I forgot because I was in a rush to leave.
Ich habe es vergessen, weil ich es eilig hatte, wegzugehen.
It may be hard to believe,
Man mag es kaum glauben,
but I didn't leave it behind on purpose this time.
Aber diesmal habe ich es nicht absichtlich zurückgelassen .
How far did you get?
Wie weit bist du gekommen?
I'm almost home.
Ich bin fast zu Hause.
Then wait in front of your place. I'll bring it to you.
Dann warte vor deiner Wohnung. Ich bringe es dir.
Sorry? What?
Wie bitte? Was?
Now?
Jetzt?
Yes.
Ja.
Send me your address.
Schicken Sie mir Ihre Adresse.
I'll head over there now.
Ich gehe jetzt dorthin.
You don't have to go out of your way to come here.
Man muss keinen Umweg machen, um hierher zu kommen.
I'm already in my car. Should I get out?
Ich sitze bereits in meinem Auto. Soll ich aussteigen?
No. If you're in your car anyway, you might as well come.
Nein. Wenn Sie sowieso schon im Auto sitzen, können Sie genauso gut mitkommen.
I'm coming. Wait for me.
Ich komme. Wartet auf mich.
Mu-hee?
Was?
Your uncle is here.
Dein Onkel ist hier.
PAPAGO♥
Papagei♥
Your call cannot be completed.
Ihr Anruf konnte nicht durchgestellt werden.
You will be forwarded to voicemail and charged after the beep.
Sie werden zur Voicemail weitergeleitet und nach dem Signalton in Rechnung gestellt.
Your call cannot be completed.
Ihr Anruf konnte nicht durchgestellt werden.
You will be forwarded to voicemail and charged after the beep.
Sie werden zur Voicemail weitergeleitet und nach dem Signalton in Rechnung gestellt.
JOO HO-JIN
Joo Ho-jin
Hey, Mr. Joo.
Hey, Herr Joo.
Why is it so hard to reach you?
Warum ist es so schwer, Sie zu erreichen?
Oh, things were so hectic that I didn't notice my phone was dead.
Oh, es war so hektisch , dass ich gar nicht bemerkt habe, dass mein Handy leer war.
Have you been calling? I'm sorry.
Hast du angerufen? Es tut mir leid.
I think something's up with Ms. Cha. I can't reach her.
Ich glaube, mit Frau Cha stimmt etwas nicht. Ich kann sie nicht erreichen.
Mu-hee?
Was?
She's at a photo shoot right now.
Sie ist gerade bei einem Fotoshooting.
- What? - She's getting her hair and makeup done.
- Was? - Sie lässt sich gerade die Haare und das Make-up machen.
Wanna talk to her?
Möchtest du mit ihr sprechen?
No. As long as she's okay, it's fine.
Nein. Solange es ihr gut geht, ist alles in Ordnung.
Actually, an article was published today.
Tatsächlich wurde heute ein Artikel veröffentlicht.
It covers a touchy subject for her, so I guess she didn't answer.
Das Thema ist für sie heikel, deshalb hat sie wohl nicht geantwortet.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
She's still her cheerful self.
Sie ist immer noch so fröhlich wie eh und je.
She is?
Sie ist es?
PAPAGO♥
Papagei♥
I knew things were tense with your family, but that article was a surprise.
Ich wusste, dass es in deiner Familie Spannungen gab, aber dieser Artikel war eine Überraschung.
Reporters showed up at my uncle's house.
Reporter tauchten vor dem Haus meines Onkels auf.
I'm under his family register. I guess they thought they were my parents.
Ich stehe in seinem Familienregister. Ich schätze, sie dachten, sie wären meine Eltern.
THE GLAMOROUS FAMILY HISTORY OF AN ACTRESS BORN INTO WEALTH
DIE GLAMOURÖSE FAMILIENGESCHICHTE EINER IN REICHTUM GEBORENEN SCHAUSPIELERIN
But the article is in your favor. Claims you were born into wealth.
Der Artikel ist jedoch zu Ihren Gunsten. Er behauptet, Sie seien in Reichtum hineingeboren worden.
These days, being bold and fabulous works. Everyone loves you even more.
Heutzutage zahlt es sich aus, mutig und fabelhaft zu sein. Alle lieben dich dann noch mehr.
Cha Mu-hee is loved.
Cha Mu-hee wird geliebt.
Is that right?
Stimmt das?
That's good.
Das ist gut.
By the way, Ho-jin called.
Übrigens, Ho-jin hat angerufen.
He was worried that he couldn't reach you.
Er hatte Angst, dass er dich nicht erreichen könnte.
Did the two of you plan to meet up?
Hattet ihr beiden vor, euch zu treffen?
I wanted to…
Ich wollte…
but I won't be seeing him.
Aber ich werde ihn nicht sehen.
I stood him up.
Ich habe ihn versetzt.
Do you really
Meinst du das wirklich?
not remember what happened to your mom and dad?
Erinnerst du dich nicht, was mit deiner Mutter und deinem Vater passiert ist?
No smiling!
Nicht lächeln!
You disgust me.
Du ekelst mich an.
That's me.
Das bin ich.
That picture was taken on my birthday.
Das Foto wurde an meinem Geburtstag aufgenommen.
That's my house.
Das ist mein Haus.
The flowers I grew
Die Blumen, die ich gezüchtet habe
and my chicks.
und meine Küken.
Dad came home for the first time in a while
Papa kam nach längerer Zeit zum ersten Mal wieder nach Hause.
with a birthday present for me.
mit einem Geburtstagsgeschenk für mich.
Mu-hee!
Hey!
- Happy birthday to you - Daddy!
- Alles Gute zum Geburtstag , Papa!
- A teddy bear? I love it!
- Alles Gute zum Geburtstag! - Ein Teddybär? Ich liebe ihn!
- Happy birthday! - It's so cute.
- Das ist ja süß.
You're the best, Dad!
Du bist der Beste, Papa!
Eat up.
Fressen.
You're so cute.
Du bist so süß.
Mom?
Mama?
Serves you right, you liar.
Das geschieht dir recht, du Lügner.
You sneaky devil.
Du hinterlistiger Teufel.
You lied, pretending you didn't remember a thing,
Du hast gelogen und so getan, als könntest du dich an nichts erinnern.
and now you're scared you'll get caught.
Und jetzt hast du Angst, erwischt zu werden.
You felt uneasy, didn't you?
Sie fühlten sich unwohl, nicht wahr?
When people started loving the likes of you.
Als die Leute anfingen, Leute wie dich zu lieben.
You don't believe it, do you?
Du glaubst es nicht, oder?
That they'll keep loving you.
Dass sie dich weiterhin lieben werden.
I only emerged because you're so pathetic.
Ich bin nur deshalb aufgetaucht, weil du so erbärmlich bist.
Leave it all to me. After all, everyone loves Do Ra-mi.
Überlasst das alles mir. Schließlich liebt doch jeder Do Ra-mi.
Ms. Cha Mu-hee, shall we begin?
Frau Cha Mu-hee, sollen wir beginnen?
Sure.
Sicher.
She still hasn't reached out. What should I do?
Sie hat sich immer noch nicht gemeldet. Was soll ich tun?
Just call her.
Ruf sie einfach an.
And set up a meeting.
Und vereinbaren Sie ein Treffen.
I debated leaving, but I'm just too curious.
Ich habe überlegt, ob ich gehen soll, aber ich bin einfach zu neugierig.
Let's do this!
Los geht's!
I'm curious too.
Ich bin auch neugierig.
About what?
Worum geht es?
What happened between you and Ms. Cha Mu-hee on the plane?
Was ist zwischen Ihnen und Frau Cha Mu-hee im Flugzeug vorgefallen?
I choose you.
Ich wähle dich.
What are you doing?
Was machst du?
I'm watching the Do Ra-mi movie to get some footage of Mu-hee.
Ich schaue mir den Do Ra-mi-Film an , um ein paar Aufnahmen von Mu-hee zu bekommen.
But this… I'm watching it again, and it's still terrifying.
Aber das hier… ich schaue es mir gerade nochmal an, und es ist immer noch furchterregend.
Of course it is. She's a zombie. A killer zombie.
Natürlich ist sie das. Sie ist ein Zombie. Ein Killer-Zombie.
Yeah, she kills way too many people.
Ja, sie tötet viel zu viele Menschen.
But Do Ra-mi herself only kills one person.
Doch Do Ra-mi selbst tötet nur einen Menschen.
The man she loved.
Der Mann, den sie liebte.
Mr. Kim?
Herr Kim?
Mr. Kim, is that you?
Herr Kim, sind Sie es?
Ma'am?
Gnädige Frau?
Today's not the day you usually come
Heute ist nicht der Tag, an dem du normalerweise kommst
to clean.
zum Reinigen.
Ms. Cha Mu-hee?
Frau Cha Mu-hee?
What are you doing here?
Was machst du hier?
If I tell you to wait,
Wenn ich dir sage, dass du warten sollst,
wait in the spot I told you to wait until I show up.
Warte an der Stelle, an der ich dich angewiesen habe zu warten, bis ich erscheine.
I don't know what vibe you're going for today,
Ich weiß nicht, welche Stimmung du heute anstrebst.
but I won't be humoring you anymore.
Aber ich werde dich nicht länger hinhalten.
Please leave.
Bitte gehen Sie.
Vibe? I like that kind of thing.
Stimmung? Sowas mag ich.
Yesterday's vibe was "beggar thief." What do I seem like today?
Gestern war meine Stimmung die eines „Bettlers und Diebs“. Wie wirke ich heute?
Have a guess.
Rate mal.
Are you unwell?
Fühlst du dich unwohl?
See? You're so kind.
Siehst du? Du bist so nett.
I wasn't being kind.
Ich war nicht nett.
No, you're kind. That's why she's pining for you.
Nein, du bist nett. Deshalb sehnt sie sich nach dir.
"I felt like I might die if someone was kind to me."
„Ich hatte das Gefühl, ich könnte sterben, wenn jemand freundlich zu mir wäre.“
"It felt like kindness might kill me."
„Es fühlte sich an, als könnte Freundlichkeit mich umbringen.“
Not me though.
Ich aber nicht.
I…
ICH…
simply kill.
Einfach töten.
And who exactly
Und wer genau
are you?
Sind Sie?
Today's vibe…
Die heutige Stimmung…
is Do Ra-mi.
ist Do Ra-mi.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi